Sandu Jitari: Buna ziua
Sandu Jitari: Prezent
Valentin Boghean: http://apollo.eed.usv.ro/~pentiuc/sd/L2_Java.pdf
Sandu Jitari: Domnul profesor, ma scuzați dar am o mica problema, laptopul meu este la garanție fiindcă sa defectat si abia îl obțin saptamana viitoare si acuma stau de pe telefon și dacă pot sa va prezint /trimit saptamana viitoare tema?
Stefan-Gheorghe PENTIUC: Am inteles. Va propun sa participati la laborator si sa incercati sa rezolvati pe hartie ca sa puteti formula eventuale intrebari..
Sandu Jitari: Mulțumesc, am înțeles
Tudor Horomnea: terminat ex1
Ştefan Şovea: terminat si eu ex1
Andrei Tudor Ventuneac: am terminat
Stefan-Gheorghe PENTIUC: File -> Settings -> Editor -> Font si 20
Alin Petru Tanasă: am terminat
Alin Petru Tanasă: primul exerctitiu
Constantin Onofrei: am terminat ex1
Valentin Boghean: Boghean Valentin 3131C
Ştefan Şovea: Sovea Stefan 3131C
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin 3131C